# Требования к программе

## Минимальные требования к системе относятся к следующим продуктам.

- Visual Studio Enterprise 2019
- Visual Studio Professional 2019
- Visual Studio Community 2019

## Поддерживаемые операционные системы	
 Visual Studio 2019 может устанавливаться и запускаться в следующих операционных системах (рекомендуется 64-разрядная версия; ARM не поддерживается):

 - Windows 10 версии 1703 и выше: Домашняя, Pro, для образовательных учреждений и Корпоративная (выпуски LTSC и S не поддерживаются).
 - Windows Server 2019: Standard и Datacenter
 - Windows Server 2016: Standard и Datacenter
 - Windows 8.1 (с обновлением 2919355): Core, Профессиональная и Корпоративная.
 - Windows Server 2012 R2 (с обновлением 2919355): Essentials, Standard, Datacenter.
 - Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) (с последними обновлениями Windows): Домашняя расширенная Профессиональная, Корпоративная, Максимальная.

## Оборудование	
 Процессор с тактовой частотой не ниже 1,8 ГГц. Рекомендуется использовать как минимум двухъядерный процессор.
 2 ГБ ОЗУ; рекомендуется 8 ГБ ОЗУ (минимум 2,5 ГБ при выполнении на виртуальной машине)
 Место на жестком диске: до 210 ГБ (минимум 800 МБ) свободного места в зависимости от установленных компонентов; обычно для установки требуется от 20 до 50 ГБ свободного места.

 Скорость жесткого диска: для повышения производительности установите Windows и Visual Studio на твердотельный накопитель (SSD)
Видеоадаптер с минимальным разрешением 720p (1280 на 720 пикселей); для оптимальной работы Visual Studio рекомендуется разрешение WXGA (1366 на 768 пикселей) или более высокое.

## Поддерживаемые языки	
Visual Studio доступна на следующих языках: английский, китайский (упрощенное и традиционное письмо), чешский, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, польский, португальский (Бразилия), русский, испанский и турецкий.

Язык Visual Studio можно выбрать во время установки. Установщик Visual Studio доступен на тех же четырнадцати языках и будет соответствовать языку Windows (если он доступен).
Примечание. Установщик интеграции Team Foundation Server с Office 2019 с Office доступен на десяти языках, поддерживаемых Visual Studio Team Foundation Server 2019.

## Дополнительные требования	
Для установки Visual Studio требуются права администратора.
Для установки Visual Studio необходима платформа .NET Framework 4.5.2 или выше. Для запуска Visual Studio требуется платформа .NET Framework 4.7.2. Она будет установлена в процессе установки.
В составе .NET Core есть определенные необходимые компоненты Windows для Windows 8.1 и более ранних версий.
Выпуски Windows 10 Корпоративная LTSC, Windows 10 S и Windows 10 Team Edition не поддерживаются для разработки. Вы можете использовать Visual Studio 2019 для создания приложений под Windows 10 LTSC, Windows 10 S и Windows 10 Team Edition.
Для сценариев, связанных с Интернетом, требуется Internet Explorer 11 или Microsoft Edge. Некоторые функции могут не работать, если не установлены эти или более поздние версии.
Для поддержки эмулятора Hyper-V требуется поддерживаемая 64-разрядная операционная система. Также требуется процессор, который поддерживает клиент Hyper-V и преобразование адресов второго уровня (SLAT).
Для поддержки Android Emulator требуется поддерживаемый процессор и операционная система.
Для разработки универсальных приложений для Windows, включая проектирование, редактирование и отладку, требуется Windows 10. Windows Server 2019, Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2 могут использоваться для создания универсальных приложений для Windows из командной строки.
Варианты "Основные серверные компоненты" и "Минимальный серверный интерфейс" не поддерживаются при запуске Windows Server.
Запуск Visual Studio 2019 (Professional, Community и Enterprise) в контейнерах Windows не поддерживается.
Для интеграции Team Foundation Server 2019 с Office требуется Office 2016, Office 2013 или Office 2010.
Для Xamarin.Android требуется 64-разрядный выпуск Windows и 64-разрядный выпуск пакета Java Development Kit (JDK).
Для установки рабочих нагрузок "Разработка мобильных приложений на C++, JavaScript или .NET" в Windows 7 с пакетом обновления 1 требуется PowerShell 3.0 или более поздней версии.